1. Os elementos basicos de design são: linha,tamanho,forma,cor,textura e equilíbrio .

2. A regra dos terços é uma grade 3x3, utilizada em fotografias para receber resultados
melhores com ela. Tendo nela 4 pontos centrais os mais focados na hora de fazer uma fotografia com essa
grade.

3. A composição visual é tudo aquilo que engloba os aspectos que deixam a fotografia ou a pintura mais 
chamativa/dinamica. A composição visual é composta pela perspctiva do cenario, o equilibro, cores, etc.

4.Nessa arte de Romero Britto, as cores são muito utilizadas e chamativas, tendo em sua predominancia a palheta de cores
da cor roxa. Também é possivel visualisar a presença de formas geométricas e também ( em sua maioria) formas organicas,
como o coração e os proprios personagens por exemplo. O coração esta no centro da imagem enquato os dois personagens estão
em seu lado, percebendo assim a clara utilização da "Regra dos "Terços".